Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/groovy/groovy.*.012.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Modifies this map by removing the elements that are matched according to the specified closure condition. If the closure takes one parameter then it will be passed the <code>Map.Entry</code>. Otherwise the closure should take two parameters, which will be the key and the value.
ja: 指定されたクロージャ条件に従って一致する要素を削除することにより、このマップを変更します。クロージャーが1つのパラメーターを <code>Map.Entry</code> 場合、Map.Entryが渡されます。それ以外の場合、クロージャーはキーと値の2つのパラメーターを受け取る必要があります。
ko: 지정된 폐쇄 조건에 따라 일치하는 요소를 제거하여이 맵을 수정합니다. 클로저가 하나의 매개 변수를 취하면 <code>Map.Entry</code> 가 전달됩니다 . 그렇지 않으면 클로저는 키와 값이 될 두 개의 매개 변수를 가져야합니다.
zh_cn: 通过删除根据指定的关闭条件匹配的元素来修改此映射。如果闭包采用一个参数，则它将传递给 <code>Map.Entry</code> 。否则，闭包应采用两个参数，即键和值。

source: Modifies this map so that it retains only its elements that are matched according to the specified closure condition.
ja: 指定された閉鎖条件に従って一致する要素のみを保持するように、このマップを変更します。
ko: 지정된 폐쇄 조건에 따라 일치하는 요소 만 유지하도록이 맵을 수정합니다.
zh_cn: 修改这个地图,使它只保留根据指定的关闭条件匹配的元素。

source: Modifies this map so that it retains only its elements that are matched according to the specified closure condition. In other words, removes from this map all of its elements that don't match. If the closure takes one parameter then it will be passed the <code>Map.Entry</code>. Otherwise the closure should take two parameters, which will be the key and the value.
ja: このマップを変更して、指定されたクロージャ条件に従って一致する要素のみを保持するようにします。つまり、一致しないすべての要素をこのマップから削除します。クロージャーが1つのパラメーターを <code>Map.Entry</code> 場合、Map.Entryが渡されます。それ以外の場合、クロージャーはキーと値の2つのパラメーターを受け取る必要があります。
ko: 지정된 폐쇄 조건에 따라 일치하는 요소 만 유지하도록이 맵을 수정합니다. 즉, 일치하지 않는 모든 요소를이 맵에서 제거합니다. 클로저가 하나의 매개 변수를 취하면 <code>Map.Entry</code> 가 전달됩니다 . 그렇지 않으면 클로저는 키와 값이 될 두 개의 매개 변수를 가져야합니다.
zh_cn: 修改此映射，使其仅保留根据指定的关闭条件匹配的元素。换句话说，从该地图中删除所有不匹配的元素。如果闭包采用一个参数，则它将传递给 <code>Map.Entry</code> 。否则，闭包应采用两个参数，即键和值。

source: Modules are required to implement the <a href="#getInstanceMethodsExtensionClasses">getInstanceMethodsExtensionClasses</a> for classes defining new instance methods, and <a href="#getStaticMethodsExtensionClasses()">getStaticMethodsExtensionClasses()</a> for classes defining static methods.
ja: モジュールは、新しいインスタンスメソッドを定義するクラスの<a href="#getInstanceMethodsExtensionClasses">getInstanceMethodsExtensionClasses</a>と、静的メソッドを定義するクラスの<a href="#getStaticMethodsExtensionClasses()">getStaticMethodsExtensionClasses（）</a>を実装するために必要です。
ko: 새 인스턴스 메서드를 정의하는 클래스의 경우 <a href="#getInstanceMethodsExtensionClasses">getInstanceMethodsExtensionClasses</a> 를 구현하고 정적 메서드를 정의하는 클래스의 경우 <a href="#getStaticMethodsExtensionClasses()">getStaticMethodsExtensionClasses ()</a> 를 구현하려면 모듈이 필요 합니다.
zh_cn: 需要使用模块来实现用于定义新实例方法的类的<a href="#getInstanceMethodsExtensionClasses">getInstanceMethodsExtensionClasss</a>和用于定义静态方法的类的<a href="#getStaticMethodsExtensionClasses()">getStaticMethodsExtensionClasses（）</a>。

source: More details
ja: 詳細はこちら
ko: 자세한 내용은
zh_cn: 更多详情

source: More examples:
ja: その他の例。
ko: 더 많은 예 :
zh_cn: 更多的例子。

source: More formally speaking, given the following script:
ja: より正式には、以下のようなスクリプトを与えられている。
ko: 보다 공식적으로 말하면 다음 스크립트가 제공됩니다.
zh_cn: 更正式的说,鉴于以下脚本。

source: Most of the security customization options found in this class work with either
ja: このクラスで見つけたセキュリティのカスタマイズオプションのほとんどは、以下のいずれかで動作します。
ko: 이 클래스에있는 대부분의 보안 사용자 정의 옵션은
zh_cn: 本类中的大多数安全自定义选项都可以与以下两种情况一起使用。

source: Moves the cursor down one row from its current position.
ja: カーソルを現在の位置から1行下に移動します。
ko: 커서를 현재 위치에서 한 행 아래로 이동합니다.
zh_cn: 将光标从当前位置向下移动一行。

source: Moves the cursor down one row from its current position. A <code>getResultSet()</code> cursor is initially positioned before the first row; the first call to the method <code>next</code> makes the first row the current row; the second call makes the second row the current row, and so on.
ja: カーソルを現在の位置から1行下に移動します。A <code>getResultSet()</code> カーソルは最初に最初の行の前に配置されています。 <code>next</code> メソッドを最初に呼び出すと、最初の行が現在の行になります。2番目の呼び出しは、2番目の行を現在の行にします。
ko: 커서를 현재 위치에서 한 행 아래로 이동합니다. <code>getResultSet()</code> 초기에 첫 행 앞에 위치 커서; <code>next</code> 메소드에 대한 첫 번째 호출 은 첫 번째 행을 현재 행으로 만듭니다. 두 번째 호출은 두 번째 행을 현재 행으로 만드는 식입니다.
zh_cn: 将光标从其当前位置向下移动一行。一个 <code>getResultSet()</code> 游标最初位于第一行之前；第一个对方法的调用 <code>next</code> 使第一行成为当前行；第二个调用使第二行成为当前行，依此类推。

source: Moves the cursor to the previous row in this <code>getResultSet()</code> object.
ja: この <code>getResultSet()</code> オブジェクトの前の行にカーソルを移動します。
ko: 이 <code>getResultSet()</code> 객체 의 이전 행으로 커서를 이동 합니다.
zh_cn: 将光标移动到此 <code>getResultSet()</code> 对象的上一行。

source: Multi type dispatcher for binary expression backend combining indy and static compilation
ja: indyとスタティックコンパイルを組み合わせたバイナリ式バックエンド用のマルチタイプディスパッチャ
ko: 인디 및 정적 컴파일을 결합한 이진 표현식 백엔드 용 다중 유형 디스패처
zh_cn: 二进制表达式后台的多类型调度器,结合indy和静态编译。

source: Multi-catch(1..*) clause will be unpacked to several normal catch clauses, so the return type is List
ja: マルチキャッチ(1...*)節は、通常のキャッチ節をいくつかに展開しますので、戻り値の型はList
ko: Multi-catch (1 .. *) 절은 여러 일반 catch 절로 압축 해제되므로 반환 유형은 List입니다.
zh_cn: Multi-catch(1..*)子句会被解包成几个普通的catch子句,所以返回的类型是 List

source: Multiply a BigDecimal and a BigInteger.
ja: BigDecimalとBigIntegerを乗算します。
ko: BigDecimal과 BigInteger를 곱하십시오.
zh_cn: 将一个BigDecimal和一个BigInteger相乘。

source: Multiply a BigDecimal and a BigInteger. Note: This method was added to enforce the Groovy rule of BigDecimal*long == long. Without this method, the multiply(BigDecimal) method in BigDecimal would respond and return a BigDecimal instead. Since BigDecimal is preferred over Number, the Number*Number method is not chosen as in older versions of Groovy. BigInteger is the fallback for all integer types in Groovy
ja: BigDecimalとBigIntegerを乗算します。注意:このメソッドは、BigDecimal*long ==long という Groovy ルールを適用するために追加されました。このメソッドを使用しないと、BigDecimal の multiply(BigDecimal)メソッドが応答し、代わりに BigDecimal を返します。BigDecimalはNumberよりも優先されるので、古いバージョンのGroovyのようにNumber*Numberメソッドは選択されません。BigIntegerはGroovyのすべての整数型のフォールバックです。
ko: BigDecimal과 BigInteger를 곱하십시오. 참고 :이 메서드는 BigDecimal * long == long의 Groovy 규칙을 적용하기 위해 추가되었습니다. 이 메서드가 없으면 BigDecimal의 multiply (BigDecimal) 메서드가 응답하고 대신 BigDecimal을 반환합니다. BigDecimal이 Number보다 선호되므로 이전 버전의 Groovy에서와 같이 Number * Number 메서드가 선택되지 않습니다. BigInteger는 Groovy의 모든 정수 유형에 대한 폴백입니다.
zh_cn: 将一个BigDecimal和一个BigInteger相乘。注意:添加这个方法是为了执行BigDecimal*long==long的Groovy规则。如果没有这个方法,BigDecimal中的multiply(BigDecimal)方法会响应并返回一个BigDecimal。由于BigDecimal比Number更受欢迎,所以没有像老版本的Groovy那样选择Number*Number方法。在Groovy中,BigInteger是所有整数类型的后备方法。

source: Multiply a BigDecimal and a Double.
ja: BigDecimalとDoubleを乗算します。
ko: BigDecimal과 Double을 곱하십시오.
zh_cn: 将一个BigDecimal和一个Double相乘。

source: Multiply a BigDecimal and a Double. Note: This method was added to enforce the Groovy rule of BigDecimal*Double == Double. Without this method, the multiply(BigDecimal) method in BigDecimal would respond and return a BigDecimal instead. Since BigDecimal is preferred over Number, the Number*Number method is not chosen as in older versions of Groovy.
ja: BigDecimalとDoubleを乗算します。注意:このメソッドは、BigDecimal*Double ==Double という Groovy ルールを適用するために追加されました。このメソッドを使用しないと、BigDecimal の multiply(BigDecimal)メソッドが応答し、代わりに BigDecimal を返します。BigDecimalはNumberよりも優先されるので、古いバージョンのGroovyのようにNumber*Numberメソッドは選択されません。
ko: BigDecimal과 Double을 곱하십시오. 참고 :이 메서드는 BigDecimal * Double == Double의 Groovy 규칙을 적용하기 위해 추가되었습니다. 이 메서드가 없으면 BigDecimal의 multiply (BigDecimal) 메서드가 응답하고 대신 BigDecimal을 반환합니다. BigDecimal이 Number보다 선호되므로 이전 버전의 Groovy에서와 같이 Number * Number 메서드가 선택되지 않습니다.
zh_cn: 将一个BigDecimal和一个Double相乘。注意:添加这个方法是为了执行BigDecimal*Double ==Double的Groovy规则。如果没有这个方法,BigDecimal中的multiply(BigDecimal)方法会响应并返回一个BigDecimal。由于BigDecimal比Number更受欢迎,所以没有像旧版本的Groovy那样选择Number*Number方法。

source: Multiply a Character by a Number.
ja: 文字に数字を乗算します。
ko: 문자에 숫자를 곱하십시오.
zh_cn: 将一个字符乘以一个数字。

source: Multiply a Character by a Number. The ordinal value of the Character is used in the multiplication (the ordinal value is the unicode value which for simple character sets is the ASCII value).
ja: 文字を数値で乗算します。乗算には文字の序数値が使用されます(序数値はユニコード値で、単純な文字セットの場合はASCII値です)。
ko: 문자에 숫자를 곱하십시오. 문자의 서수 값은 곱셈에 사용됩니다 (서수 값은 단순 문자 집합의 경우 ASCII 값인 유니 코드 값입니다).
zh_cn: 将一个字符乘以一个数字。在乘法中使用字符的序数值(序数值是unicode值,对于简单的字符集是ASCII值)。

source: Multiply a Number by a Character.
ja: 数字に文字を乗算します。
ko: 숫자에 문자를 곱하십시오.
zh_cn: 将一个数字乘以一个字符。

source: Multiply a Number by a Character. The ordinal value of the Character is used in the multiplication (the ordinal value is the unicode value which for simple character sets is the ASCII value).
ja: 数字に文字を乗算します。文字の序数値が乗算に使用されます(序数値はユニコード値で、単純な文字セットの場合はASCII値です)。
ko: 숫자에 문자를 곱하십시오. 문자의 서수 값은 곱셈에 사용됩니다 (서수 값은 단순 문자 집합의 경우 ASCII 값인 유니 코드 값입니다).
zh_cn: 将一个数字乘以一个字符。在乘法中使用字符的序数值(序数值是unicode值,对于简单的字符集是ASCII值)。

source: Multiply two Characters.
ja: 2文字を乗算します。
ko: 두 문자를 곱하십시오.
zh_cn: 乘以两个字符。

source: Multiply two Characters. The ordinal values of the Characters are used in the multiplication (the ordinal value is the unicode value which for simple character sets is the ASCII value).
ja: 2つの文字を乗算します。乗算には文字の序数値が使用されます(序数値はユニコード値で、単純な文字セットの場合はASCII値です)。
ko: 두 문자를 곱하십시오. 문자의 서수 값은 곱셈에 사용됩니다 (서수 값은 단순 문자 집합의 경우 ASCII 값인 유니 코드 값입니다).
zh_cn: 将两个字符相乘。在乘法中使用字符的序数值(序数值是unicode值,对于简单的字符集是ASCII值)。

source: MyParameterised() o Added typeArguments to postfixExpression productions for anonymous inner class super constructor invocation, e.g. new Outer().
ja: o 匿名の内部クラスのスーパーコンストラクタ呼び出し用の postfixExpression 生成物に typeArguments を追加しました。
ko: MyParameterised () o 익명의 내부 클래스 슈퍼 생성자 호출을 위해 postfixExpression 생성에 typeArguments를 추가했습니다 (예 : new Outer ()).
zh_cn: MyParameterised()o 在postfixExpression制作中增加了typeArguments,用于匿名内类超级构造函数调用,例如new Outer()。

source: NOP, because an attribute does not have a Body.
ja: 属性がボディを持たないため、NOP。
ko: 속성에 본문이 없기 때문에 NOP입니다.
zh_cn: NOP,因为一个属性没有Body。

source: NOP, because an attribute does not have any Node to replace.
ja: 属性には置換すべきノードがないため、NOP。
ko: NOP, 속성에 대체 할 노드가 없기 때문입니다.
zh_cn: NOP,因为一个属性没有任何Node可以替代。

source: NOP, because an node can not be appended to an attribute.
ja: ノードを属性に追加することができないため、NOP。
ko: NOP : 노드를 속성에 추가 할 수 없기 때문입니다.
zh_cn: NOP,因为一个节点不能附加到一个属性上。

source: NOTE: First the parent loaders will be asked and only if they don't return a class the recompilation will happen. Recompilation also only happen if the source file is newer.
ja: 注意:最初に親ローダが質問され、クラスを返さない場合にのみ再コンパイルが行われます。リコンパイルは、ソースファイルが新しい場合にのみ行われます。
ko: 참고 : 먼저 상위 로더에게 요청을 받고 클래스를 반환하지 않는 경우에만 재 컴파일이 발생합니다. 재 컴파일은 소스 파일이 더 새로운 경우에만 발생합니다.
zh_cn: 注意:首先会询问父类加载器,只有当它们没有返回一个类时,才会进行重新编译。只有当源文件较新时,才会进行重新编译。

source: NOTE: This doesn't affect field copying that might occur as part of serialization when using the <code>SERIALIZATION</code> style, i.e. this flag is ignored; instead adjust your serialization code to include or exclude your fields.
ja: 注：これは、 <code>SERIALIZATION</code> スタイルを使用するときにシリアル化の一部として発生する可能性のあるフィールドコピーには影響しません。つまり、このフラグは無視されます。代わりに、シリアル化コードを調整して、フィールドを含めたり除外したりします。
ko: 참고 : 이것은 <code>SERIALIZATION</code> 스타일을 사용할 때 직렬화의 일부로 발생할 수있는 필드 복사에 영향을주지 않습니다 . 즉,이 플래그는 무시됩니다. 대신 직렬화 코드를 조정하여 필드를 포함하거나 제외하십시오.
zh_cn: 注意：这不会影响使用 <code>SERIALIZATION</code> 样式时在序列化过程中可能发生的字段复制，即，该标志将被忽略。而是调整您的序列化代码以包含或排除您的字段。

source: NOTE: This doesn't affect property (and/or field) copying that might occur as part of serialization when using the <code>SERIALIZATION</code> style, i.e. this flag is ignored; instead adjust your serialization code to include or exclude the desired properties (and/or fields) which should carry over during cloning.
ja: 注：これは、 <code>SERIALIZATION</code> スタイルを使用するときにシリアル化の一部として発生する可能性のあるプロパティ（および/またはフィールド）のコピーには影響しません。つまり、このフラグは無視されます。代わりに、シリアル化コードを調整して、クローン作成中に引き継ぐ必要のある目的のプロパティ（および/またはフィールド）を含めるか除外します。
ko: 참고 : 이것은 <code>SERIALIZATION</code> 스타일을 사용할 때 직렬화의 일부로 발생할 수있는 속성 (및 / 또는 필드) 복사에 영향을주지 않습니다 . 즉,이 플래그는 무시됩니다. 대신 복제 중에 이월해야하는 원하는 속성 (및 / 또는 필드)을 포함하거나 제외하도록 직렬화 코드를 조정합니다.
zh_cn: 注意：这不会影响使用 <code>SERIALIZATION</code> 样式时在序列化过程中可能发生的属性（和/或字段）复制，即，该标志将被忽略。而是调整您的序列化代码，以包含或排除在克隆过程中应保留的所需属性（和/或字段）。

source: NOTE: This method changed in Lang version 2.0. It no longer trims the CharSequence. That functionality is available in isBlank().
ja: NOTE:このメソッドはLangバージョン2.0で変更されました。CharSequenceをトリミングしなくなりました。この機能は isBlank()で利用可能です。
ko: 참고 :이 방법은 Lang 버전 2.0에서 변경되었습니다. 더 이상 CharSequence를 자르지 않습니다. 이 기능은 isBlank ()에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 注意:这个方法在Lang 2.0版本中发生了变化,它不再修剪CharSequence。它不再修剪CharSequence。该功能在isBlank()中可用。

source: NOTE: When using the <code>CLONE</code> style, field copying might occur as part of calling <code>super.clone()</code> and might be all you require; if you turn on this flag, the provided <code>clone()</code> implementation will also subsequently call <code>clone()</code> for each <code>Cloneable</code> field which can be useful if you have mutable fields.
ja: 注： <code>CLONE</code> スタイルを使用する場合、フィールドのコピーは <code>super.clone()</code> の呼び出しの一部として発生する可能性があり、必要なすべてである可能性があります。このフラグをオンにすると、提供された <code>clone()</code> 実装は、その後、 <code>Cloneable</code> フィールドごとに <code>clone()</code> を呼び出します。これは、可変フィールドがある場合に役立ちます。
ko: 참고 : <code>CLONE</code> 스타일을 사용할 때 필드 복사는 <code>super.clone()</code> 호출의 일부로 발생할 수 있으며 필요한 전부일 수 있습니다. 이 플래그를 켜면 제공된 <code>clone()</code> 구현은 이후 에 각 <code>Cloneable</code> 필드 에 대해 <code>clone()</code> 을 호출 하므로 변경 가능한 필드가있는 경우 유용 할 수 있습니다.
zh_cn: 注意：使用 <code>CLONE</code> 样式时，字段复制可能会在调用 <code>super.clone()</code> 的过程中发生，并且可能只是您所需要的。如果打开此标志，则提供的 <code>clone()</code> 实现也将随后为每个 <code>Cloneable</code> 字段调用 <code>clone()</code> ，如果您具有可变字段，这将很有用。

source: NOTE: When using the <code>CLONE</code> style, property (and/or field) copying might occur as part of calling <code>super.clone()</code> which will ignore this list. You can then use this list to streamline the provided <code>clone()</code> implementation by selecting which Cloneable properties (and/or fields) will have a subsequent call to their <code>clone()</code> method. If you have immutable properties (and/or fields) this can be useful as the extra <code>clone()</code> will not be necessary and cloning will be more efficient.
ja: 注： <code>CLONE</code> スタイルを使用する場合、このリストを無視する <code>super.clone()</code> の呼び出しの一部として、プロパティ（および/またはフィールド）のコピーが発生する可能性があります。次に、このリストを使用して、 <code>clone()</code> メソッドを後で呼び出すCloneableプロパティ（および/またはフィールド）を選択することにより、提供された <code>clone()</code> 実装を合理化できます。不変のプロパティ（および/またはフィールド）がある場合、これは、余分な <code>clone()</code> が不要であり、クローン作成がより効率的になるため、便利です。
ko: 참고 : <code>CLONE</code> 스타일을 사용할 때이 목록을 무시 하는 <code>super.clone()</code> 호출의 일부로 속성 (및 / 또는 필드) 복사가 발생할 수 있습니다 . 그런 다음이 목록을 사용하여 <code>clone()</code> 메서드 를 후속 호출 할 Cloneable 속성 (및 / 또는 필드)을 선택 하여 제공된 <code>clone()</code> 구현 을 간소화 할 수 있습니다 . 변경 불가능한 속성 (및 / 또는 필드)이있는 경우 추가 <code>clone()</code> 이 필요하지 않고 복제가 더 효율적 이므로 유용 할 수 있습니다 .
zh_cn: 注意：使用 <code>CLONE</code> 样式时，属性（和/或字段）复制可能会在调用 <code>super.clone()</code> 的过程中发生，这将忽略此列表。然后，您可以使用此列表，通过选择哪些Cloneable属性（和/或字段）将对它们的 <code>clone()</code> 方法进行后续调用来简化所提供的 <code>clone()</code> 实现。如果您具有不变的属性（和/或字段），这将很有用，因为不需要额外的 <code>clone()</code> ,并且克隆会更有效。

source: NOTE: While this class contains many 'public' static methods, it is primarily regarded as an internal class (its internal package name suggests this also). We value backwards compatibility of these methods when used within Groovy but value less backwards compatibility at the Java method call level. I.e. future versions of Groovy may remove or move a method call in this file but would normally aim to keep the method available from within Groovy.
ja: 注意:このクラスには多くの 'public' 静的メソッドが含まれていますが、主に内部クラスとみなされています (内部パッケージ名もこれを示唆しています)。Groovy内で使用される場合、これらのメソッドの下位互換性を重視していますが、Javaのメソッド呼び出しレベルでは下位互換性はあまり重視していません。つまり、将来のバージョンのGroovyでは、このファイル内のメソッド呼び出しを削除したり移動したりするかもしれませんが、通常はGroovy内から利用可能なメソッドを維持することを目指します。
ko: 참고 :이 클래스에는 많은 '공용'정적 메서드가 포함되어 있지만 주로 내부 클래스로 간주됩니다 (내부 패키지 이름에서도이를 제안 함). 우리는 Groovy 내에서 사용될 때 이러한 메소드의 하위 호환성을 중요하게 생각하지만 Java 메소드 호출 수준에서는 하위 호환성을 덜 중요하게 생각합니다. 즉, 이후 버전의 Groovy는이 파일에서 메서드 호출을 제거하거나 이동할 수 있지만 일반적으로 Groovy 내에서 메서드를 사용할 수 있도록 유지하는 것을 목표로합니다.
zh_cn: 注意:虽然这个类包含了许多 "公共 "静态方法,但它主要被视为一个内部类(它的内部包名也表明了这一点)。当这些方法在Groovy内部使用时,我们重视这些方法的向后兼容性,但在Java方法调用级别上,我们不重视向后兼容性。即未来版本的Groovy可能会删除或移动该文件中的方法调用,但通常会以保持该方法在Groovy内部可用为目标。

source: Name and Description
ja: 名前と説明
ko: 이름 및 설명
zh_cn: 名称和说明

source: Name and description
ja: 名前と説明
ko: 이름 및 설명
zh_cn: 名称和说明

source: Name of the annotation being referenced.
ja: 参照されるアノテーションの名前。
ko: 참조되는 주석의 이름입니다.
zh_cn: 被引用的注释的名称。

source: Name of the annotation being referenced. Once resolved, equates to <code>type().typeName()</code>.
ja: 参照されている注釈の名前。解決されると、 <code>type().typeName()</code> と同等になります。
ko: 참조되는 주석의 이름입니다. 해결되면 <code>type().typeName()</code> 과 같습니다 .
zh_cn: 被引用的注释的名称。一旦解决，就等于 <code>type().typeName()</code> 。

source: Named and named ordinal parameters
ja: 名前付き順序パラメータと名前付き順序パラメータ
ko: 명명되고 명명 된 서수 매개 변수
zh_cn: 已命名和已命名的序数参数

source: Named arguments can be passed to the JSON builder instance to create a root JSON object
ja: 名前付き引数は、ルートJSONオブジェクトを作成するためにJSONビルダーインスタンスに渡すことができます。
ko: 명명 된 인수를 JSON 빌더 인스턴스에 전달하여 루트 JSON 개체를 만들 수 있습니다.
zh_cn: 命名的参数可以传递给JSON生成器实例,以创建一个根JSON对象。

source: Named arguments can be passed to the YAML builder instance to create a root YAML object
ja: 名前付き引数はルートYAMLオブジェクトを作成するためにYAMLビルダーインスタンスに渡すことができます
ko: 명명 된 인수를 YAML 빌더 인스턴스에 전달하여 루트 YAML 객체를 생성 할 수 있습니다.
zh_cn: 命名的参数可以传递给YAML构建器实例来创建一个根YAML对象。

source: Named ordinal parameter queries have multiple model objects with the index number (starting at 1) also supplied in the placeholder. Only the question mark variation of placeholder is supported. Here are some examples:
ja: 名前付き順序パラメータクエリは、複数のモデルオブジェクトを持ち、インデックス番号(1から始まる)もプレースホルダで指定します。プレースホルダのクエスチョンマークのバリエーションのみがサポートされます。以下にいくつかの例を示します。
ko: 명명 된 서수 매개 변수 쿼리에는 인덱스 번호 (1에서 시작)가 자리 표시 자에도 제공되는 여러 모델 개체가 있습니다. 자리 표시 자의 물음표 변형 만 지원됩니다. 여기 예시들이 있습니다 :
zh_cn: 命名序数参数查询有多个模型对象,在占位符中也提供索引号(从1开始)。只支持占位符的问号变化。下面是一些例子。

source: Named ordinal parameters (into maps or domain objects) are also supported:
ja: 名前付き順序パラメータ(マップまたはドメインオブジェクトへの)もサポートされています。
ko: 명명 된 서수 매개 변수 (맵 또는 도메인 개체로)도 지원됩니다.
zh_cn: 也支持命名的序数参数(进入地图或域对象)。

source: Named parameter queries use placeholder values in the query String. Two forms are supported ':propname1' and '?.propname2'. For these variations, a single <em>model</em> object is supplied in the parameter list/array/map. The propname refers to a property of that model object. The model object could be a map, Expando or domain class instance. Here are some examples:
ja: 名前付きパラメータークエリは、クエリ文字列でプレースホルダー値を使用します。'：propname1'と '？.propname2'の2つの形式がサポートされています。これらのバリエーションでは、単一の<em>モデル</em>オブジェクトがパラメータリスト/配列/マップで提供されます。propnameは、そのモデルオブジェクトのプロパティを参照します。モデルオブジェクトは、マップ、Expando、またはドメインクラスインスタンスである可能性があります。ここではいくつかの例を示します。
ko: 명명 된 매개 변수 쿼리는 쿼리 문자열에 자리 표시 자 값을 사용합니다. ': propname1'및 '? .propname2'두 가지 형식이 지원됩니다. 이러한 변형의 경우 매개 변수 목록 / 배열 / 맵에 단일 <em>모델</em> 객체가 제공됩니다. propname은 해당 모델 객체의 속성을 참조합니다. 모델 객체는 맵, Expando 또는 도메인 클래스 인스턴스 일 수 있습니다. 여기 예시들이 있습니다 :
zh_cn: 命名参数查询在查询字符串中使用占位符值。支持两种形式的'：propname1'和'？.propname2'。对于这些变体，参数列表/数组/映射中提供了一个<em>模型</em>对象。属性名是指该模型对象的属性。模型对象可以是地图，Expando或域类实例。这里有些例子：

source: Named parameters (into maps or domain objects) are also supported:
ja: 名前付きパラメータ(マップまたはドメインオブジェクトへの)もサポートされています。
ko: 명명 된 매개 변수 (맵 또는 도메인 개체로)도 지원됩니다.
zh_cn: 也支持命名的参数(进入地图或域对象)。

source: Named-argument support:
ja: 名前付き引数のサポート。
ko: 명명 된 인수 지원 :
zh_cn: 支持命名论证。

source: Names of all the operations available on the MBean.
ja: MBean上で利用可能なすべての操作の名前。
ko: MBean에서 사용할 수있는 모든 작업의 ​​이름입니다.
zh_cn: MBean上所有可用业务的名称:

source: Namespace URI
ja: 名前空間 URI
ko: 네임 스페이스 URI
zh_cn: 命名空间URI

source: Negate a boolean on stack.
ja: スタックのブール値を否定します。
ko: 스택에서 부울을 부정합니다.
zh_cn: 在堆栈上否定一个布尔值。

source: Negates the number.
ja: 数字を否定します。
ko: 숫자를 부정합니다.
zh_cn: 否定了这个数字。

source: Negates the number. Equivalent to the '-' operator when it preceeds a single operand, i.e. <code>-10</code>
ja: 番号を無効にします。単一のオペランドの前にある場合の「-」演算子と同等、つまり <code>-10</code>
ko: 숫자를 부정합니다. 단일 피연산자 앞에 올 때 '-'연산자와 동일합니다 (예 : <code>-10</code> ).
zh_cn: 取反数字。等同于'-'运算符，当其前面有单个操作数时，即 <code>-10</code>

source: Nested Class Summary
ja: 入れ子になったクラスの概要
ko: 중첩 된 클래스 요약
zh_cn: 嵌套类摘要

source: Nested classes
ja: 入れ子になったクラス
ko: 중첩 클래스
zh_cn: 嵌套类

source: Nested map of variable accesses to replace e.g.: [ 'varToReplace': [name: 'newVar', type: TypeOfVar], 'varToReplace2': [name: 'newVar2', type: TypeOfVar2], ]
ja: 置換する変数アクセスのネストされたマップ。['varToReplace'.[name:'newVar',type:TypeOfVar],'varToReplace2'.name:'newVar2',type:TypeOfVar2],]
ko: 대체 할 변수 액세스의 중첩 맵 예 : [ 'varToReplace': [name : 'newVar', type : TypeOfVar], 'varToReplace2': [name : 'newVar2', type : TypeOfVar2],]
zh_cn: 要替换的变量访问的嵌套映射,如 ['varToReplace':[name:'newVar',type:TypeOfVar],'varToReplace2':[name:'newVar2',type:TypeOfVar2],]。

source: Never true for an empty range.
ja: 空の範囲では決して真ではありません。
ko: 빈 범위에 대해서는 참이 아닙니다.
zh_cn: 对于一个空的范围,永远不会是真的。

source: No abstract methods appear in a non-abstract class
ja: 抽象的ではないクラスには抽象的なメソッドは存在しない
ko: 비추 상 클래스에는 추상 메서드가 나타나지 않습니다.
zh_cn: 在非抽象类中不出现抽象方法。

source: No attempt has been made to optimize this class for speed or space.
ja: このクラスを速度やスペースのために最適化しようとする試みは行われていません。
ko: 속도 나 공간을 위해이 등급을 최적화하려는 시도가 없었습니다.
zh_cn: 没有试图优化这个类的速度和空间。

source: No longer used directly but instead collected from <a href="immutablebase">ImmutableBase</a>.
ja: 直接使用されなくなりましたが、代わりに<a href="immutablebase">ImmutableBase</a>から収集されました。
ko: 더 이상 직접 사용되지 않고 대신 <a href="immutablebase">ImmutableBase</a> 에서 수집됩니다 .
zh_cn: 不再直接使用，而是从<a href="immutablebase">ImmutableBase</a>收集。

source: No longer used directly but instead collected from <a href="immutablebase">ImmutableBase</a>. Remains for legacy handling only.
ja: 直接使用されなくなりましたが、代わりに<a href="immutablebase">ImmutableBase</a>から収集されました。レガシー処理のみに残ります。
ko: 더 이상 직접 사용되지 않고 대신 <a href="immutablebase">ImmutableBase</a> 에서 수집됩니다 . 레거시 처리만을 위해 남아 있습니다.
zh_cn: 不再直接使用，而是从<a href="immutablebase">ImmutableBase</a>收集。保留仅用于旧式处理。

source: No longer used directly but instead collected from <a href="immutableoptions">ImmutableOptions</a>.
ja: 直接使用されなくなりましたが、代わりに<a href="immutableoptions">ImmutableOptions</a>から収集されました。
ko: 더 이상 직접 사용되지 않고 대신 <a href="immutableoptions">ImmutableOptions</a> 에서 수집됩니다 .
zh_cn: 不再直接使用，而是从<a href="immutableoptions">ImmutableOptions</a>收集。

source: No longer used directly but instead collected from <a href="immutableoptions">ImmutableOptions</a>. Remains for legacy handling only.
ja: 直接使用されなくなりましたが、代わりに<a href="immutableoptions">ImmutableOptions</a>から収集されました。レガシー処理のみに残ります。
ko: 더 이상 직접 사용되지 않고 대신 <a href="immutableoptions">ImmutableOptions</a> 에서 수집됩니다 . 레거시 처리만을 위해 남아 있습니다.
zh_cn: 不再直接使用，而是从<a href="immutableoptions">ImmutableOptions</a>收集。保留仅用于旧式处理。

source: No use should be made of this instance after this method is invoked. Any classes that are already loaded are still accessible.
ja: このメソッドが呼び出された後は、このインスタンスを使用してはいけません。すでにロードされているクラスはすべてアクセス可能です。
ko: 이 메서드가 호출 된 후에는이 인스턴스를 사용하지 않아야합니다. 이미로드 된 모든 클래스에 계속 액세스 할 수 있습니다.
zh_cn: 在这个方法被调用后,不应该使用这个实例。任何已经加载的类仍然可以访问。

source: NoSuchAlgorithmException if MD5 algorithm not found
ja: MD5 アルゴリズムが見つからない場合は NoSuchAlgorithmException
ko: MD5 알고리즘을 찾을 수없는 경우 NoSuchAlgorithmException
zh_cn: 如果没有找到MD5算法,则出现NoSuchAlgorithmException异常。

source: NoSuchAlgorithmException if SHA-256 algorithm not found
ja: SHA-256 アルゴリズムが見つからない場合は NoSuchAlgorithmException
ko: NoSuchAlgorithmException SHA-256 알고리즘을 찾을 수없는 경우
zh_cn: 如果没有找到SHA-256算法,则出现NoSuchAlgorithmException。

source: NoSuchAlgorithmException if the algorithm not found
ja: アルゴリズムが見つからなかった場合の NoSuchAlgorithmException
ko: NoSuchAlgorithmException 알고리즘을 찾을 수없는 경우
zh_cn: 如果没有找到算法,则出现NoSuchAlgorithmException。

source: NoSuchElementException if the Iterable is empty and you try to access the first() item.
ja: Iterableが空で、最初の()項目にアクセスしようとするとNoSuchElementExceptionが発生します。
ko: Iterable이 비어 있고 first () 항목에 액세스하려는 경우 NoSuchElementException입니다.
zh_cn: 如果Iterable为空,并且你试图访问first()项,则出现NoSuchElementException。

source: NoSuchElementException if the Iterable is empty and you try to access the head() item.
ja: Iterableが空で、head()項目にアクセスしようとするとNoSuchElementExceptionが発生します。
ko: Iterable이 비어 있고 head () 항목에 액세스하려는 경우 NoSuchElementException입니다.
zh_cn: 如果Iterable为空,并且你试图访问head()项,则出现NoSuchElementException。
